Somos una asociación sin fines de lucro que busca construir un mundo
mejor para los gatos a través de iniciativas sostenibles.

10 HECHOS QUE SOLO UN CAT LOVER ENTENDERÁ
Los gatos son asombrosos, están llenos de misterio combinado con actitud, no todas las personas son amantes de los gatos porque son los gatos quienes eligen a quien querer, si eres uno de los elegidos siéntete afortunado, porque podrás disfrutar del privilegio de su amistad, por eso dicen que hasta el más pequeño de los gatos es una obra maestra, si estás de acuerdo con este aforismo, bienvenido, eres uno más de los nuestros, un auténtico cat lover; reafirma si lo eres con la siguiente información:
1. Todo lo que compras tiene forma o imagen de minino
Así es, te entendemos si eres de esas personas que visita las tiendas y no se puede contener al ver algún artículo con apariencia de gato, este es un claro signo de que no te puedes resistir a la belleza de los gaticos, no te preocupes es entendible que tu casa tenga un look muy gatuno pues eres un cat lover. 
2. Sabes que la ropa oscura no es la más conveniente para lucir 
Hay una prueba irrefutable que pone en evidencia a cualquier cat lover y es que su ropa sin importar todos los esfuerzos para desaparecerlos está llena de pelos, es por esto que sabemos que tu color favorito para vestir no es el negro mientras estés aún en tu casa compartiendo con tu amigo felino, pero esta condición que es bastante peluda ha permitido desarrollar tus destrezas de recursividad y seguro dentro de tus utensilios diarios llevas un quita pelos, o simplemente te relajas y luces con orgullo los pelos de tu mejor amigo. 
3. Es muy probable que te digan que eres “la señora de los gatos”
Eres un inconfundible fan de los felinos, tanto que seguro tus amigos y familiares te dicen que pareces como los personajes cat lovers de las películas que no pueden tener solo un minino si no varios. 
4. Eres un imán para encontrar gatos sin hogar
No importa si estás de paseo, si vas para el trabajo o simplemente vas de camino a casa, eres la brújula para encontrar tiernos felinos en la calle, en muchas ocasiones son gatos sin hogar que requieren uno de paso para conseguir una familia que los adopten, es esto lo que te dices a ti mismo como excusa para llevarlos a tu casa. 
5. Seguro eres un maestro en paciencia para capturar en fotografías a tu gato
Tus redes sociales dejan claro que los gatos reinan en tu vida, tu instagram y facebook está lleno de fotos de gatos comiendo, saltando y durmiendo, no parece tu sitio si no el de tu gato, pero lo mejor es que entendemos que esto suceda porque sabemos lo importante que son estos amigos para ti, míralo por el lado positivo, eres un experto en fotografía gracias a que eres el fotógrafo exclusivo de tu gato. 
6. Eres el fan número 1 de las cosas simples que hace tu gato
No importa que tan simple sea lo que haga normalmente tu gato, como dormir largas siestas, maullar como normalmente lo hacen los gatos, o tratar de cazarte, tu eres el fan número 1 de todas estas grandes hazañas, no puedes dejar de ver a tu gato, para ti todo lo que hace es asombroso. 
7. Te olvidaste que existe la privacidad
Si eres un cat lover no sabes que es tener una vida privada, esa palabra ni siquiera existe, pues seguro sabes que tienes un espía de cuatro patas que ve todo lo que haces sin que te des cuenta, este es tu gato. 
8. Le das una vida de gatos
No importa lo que tengas que gastar para que tu amigo gatuno tenga la mejor vida, le das el mejor alimento porque sabes que los amigos merecen lo mejor, lo llevas periódicamente al veterinario y le das pequeños gustos como juguetes con forma de ratones y patés para que no pierda su lado más salvaje. 
9. Gracias a tu amigo te has convertido en un coleccionista
No importa el día ni la hora, ya no te sorprendes cuando encuentras sobre tu cama, el tapete o en la entrada un lindo detalle de tu mejor amigo felino, así es, como cat lover sabes que tu gato caza para sorprenderte y te lleva desde pequeños roedores, pájaros o hasta pequeños invertebrados, estos son solo parte de una muestra de afecto para ti.
10. Descubres que el afecto viene en otro empaque
Cuando eres un cat lover entiendes que el cariño se ha resignificado porque los gatos te lo enseñan, pues estos no van detrás de ti rogándote caricias, por el contrario, son independientes y eres tú el que se muere por acariciarlos.